- Ve sonra...
- Yok artık!
Mary! 50 milyon yenlik borcunu ödediğini duydum,
artık Mittens değilsin!
Helal olsun, Mary!
Gerçekten mi!
Şey, davranışlarımız için... özür dileriz.
Ah, biliyorsun ki beni rahatsız etmiyor.
Biz arkadaşız, değil mi?
Aynen öyle.
Ah, ne kadar aptalım.
Bir ara tekrar pasta yiyelim.
Pek sayılmaz. Okul kurallarına göre evcil hayvanlara kötü davranmak zorundasın.
- Sistem böyle işliyor.
- Gerçekten mi?
Evcil hayvanlar neredeyse hiçbir zaman insana dönüşmez.
Bana zorbalık yapmanın güvenli olduğunu düşündüler. Şimdi panikliyorlar.
Hepsi bir sürü salak.
Neyse, bunu bir kenara bırakalım...
Öğrenci konseyinin bana yaptıklarını asla affetmeyeceğim.
Neyse, Yumeko konusuna gelince...
Biliyor muydun?
Borç Kapatma Partisi'nde bütün o parayı kazandı,
ama geri ödemedi.
Partide borçlarını azaltma şansı vardı, ama boşa harcıyor.
Ne demek istiyorsun? Anlamadım.
Mittens olmayı bırakmak istemiyor. Ya da belki avantajları istiyor.
Mittens olmanın avantajları mı var?
Doğru. Resmi maçlar.
Yoksa...
Yumeko, öğrenci konseyine resmi bir maçla meydan okumak mı istiyor?
Yumeko sana bir şey söyledi mi?
Ne demek istiyorsun?
Kumar oynamanın daha bir sürü yolu var.
Peki neden resmi bir maç?
Hiçbir şey söylemedi.
Ne?
Sadece öğrenci konseyi başkanıyla kumar oynamak istediğini söyledi.
Ryota. Mary.
Günaydın.
Günaydın, Yumeko.
Mary, düşündüm de, kazandığım o parayı almam doğru değil.
Borç Tasfiye Partisi'nde.
Sorun değil.
On milyonunu borçlarımı ödemek için kullandım.
Ama bunu birlikte çalışarak kazandık.
Sana bir şey borçlu kalmak istemiyorum.
İpucunu al artık!
Tamam. O zaman bu teklifi kabul ediyorum.
Sadece al.
Yumeko Jabami'nin hayat planını iptal etmiyor musun?
Evet, bu başkanın isteği.
Burada neler oluyor?
Partide 260 milyon yen kazandı.
Bunu görmezden mi geliyoruz?
Söyleyemem.
Aklından geçenleri söyleyemem.
Ama Yumeko Jabami'yi onun isteği üzerine araştırdığımda,
önemli miktarda fon rezervine sahip olduğunu gördüm.
Ne?
Yumeko Jabami yalnız yaşıyor.
Ebeveynleri vefat etmiş. Tek yakın akrabası bir ablası var.
Üniversite hastanesinin özel servisinde uzun süre kalmış,
masraflarını Yumeko karşılıyor.
Bu ancak büyük bir banka hesabıyla açıklanabilir.
Yani, ödeyebileceği borçları ödemiyor mu?
Ne düşünüyor acaba?
Başka ne olabilir?
Resmi maç.
Yumeko, başkanla kumar oynamak istediğini söyledi. Bu beni korkuttu.
Sorun ne, Midari?
Yumeko, başkanla resmi bir maç yapacak mı?
Bu kötü! Başkan onu öldürür.
Hayır!
- O benim!
- Hey! Ikishima!
Onun sorunu ne?
Dikkat et, Midari.
KLASİKLER B
Ders nihayet bitti, değil mi?
Başlaması için o kadar hevesliydim ki dersi dinlemedim. Hadi gidelim.
Şey... resmi maçı mı kastediyorsun?
Evet, tabii ki.
Hazırlanmak için daha fazla zaman ayırmalı mısın?
Kalbim çoktan hazırdı.
Endişelenme.
Hayır, demek istediğim o değil.
Öğrenci konseyi başkanı
onu bir kez yenmişti.
Yeniden deneyecek mi?
Yumeko'yu buna iten ne?
Pekala. Sanırım direkt öğrenci konseyi odasına gitmeliyiz.
- Seni oraya götüreceğim.
- Teşekkürler.
Öğrenci konseyi başkanıyla
resmi bir maç, ha?
200 milyon çok büyük bir para değil.
- Onunla istediğini yapabilir.
- Mary, birlikte eve gidelim.
- Ne yapmak istiyorsun?
- Ne yapmalıyım?
Bu, öğrenci konseyinin sistemidir.
Ben de bu sistem içinde kazanıp kaybediyorum.
Beni kontrol ettiklerini
düşündükçe,
kan beynime sıçrıyor
ve kusmak istiyorum.
Buna razı mıyım?
Mary Saotome,
bir çay içmeye bana katılmaya ne dersin?
Sadece ikimiz.
DAVETKAR KIZ
Buldum seni, Yumeko!
Seni hatırlıyorum.
Yardımın için çok teşekkür ederim.
Yumeko, 310 milyon borcunu ödemediğini duydum.
Temizlik komitesi üyesi olarak,
bunu görmezden gelemem.
Ne yapıyorsun?
Okuldaki çöpleri düzeltir,
onları olması gereken hale getiririm.
Bu benim işim.
Temizlik Komitesi,
tutuklama yetkisine sahip
- kuruluşlardan biridir.
- Bekle--
- Onu alın.
- Tamam!
Ona soracak çok şeyim var,
çok şey.
Tutuklama? Böyle yapamazsın--
Onu da alın bu arada.
- Tamam.
Öyle surat asma, Yumeko.
Al.
Ne istiyorsun? Planlarım var.
Planlar, ha?
Biliyorum.
Senin gibi bir sorunlunun başkanla görüşmesine izin verileceğini mi sanıyorsun?
Üstelik resmi bir maç söz konusu bile olamaz.
Israr ediyorsan...
Eğer onunla kapışmaya
gerçekten kararlıysan,
önce benimle oyna, Yumeko.
Oh, kumar oynamak istiyorsun.
Peki, neden söylemedin?
O zaman, ne oynuyoruz?
Böyle diyeceğini biliyordum.
Anlıyorum. Sen ve ben aynıyız.
Heyecandan zevk alan sapıklar!
Oh, hayır, bir sapık mı? Ne müstehcen.
Burası, okulun çöplerini ıslah etmek için
oluşturulmuş bir sorgu odası.
Bir sorgu odası ve bir gözlem odasına
bölünmüş durumda.
İkisi de kilitli ve mühürlenmiş
ve tamamen ses geçirmez.
Sadece monitörler ve kameralar
ikisini birbirine bağlıyor.
Buna ESP oyunu diyoruz.
Kurallar basit.
Bir kart tahmin oyunu.
Başka bir odadaki krupiyenin kartları nasıl
dizeceğini tahmin ediyorsun. İşte nasıl işliyor.
Önce, krupiye kartları yerleştirir.
Onların önündeki alanı
monitörlerden görebilirsiniz.
Krupiye kartları yerleştirdikten sonra,
biz de kendimizinkini yerleştiririz.
Sonra üçümüz de ellerimizi açıklarız.
Kartları krupiyeninkilerle en çok
eşleşen kazanır.
Her doğru kart için bir puan alır.
Anladım. Basit ve güzel.
Ne kadar bahis oynayalım?
Yumeko, biz böyle yapmıyoruz.
Aklından bile geçirme.
Para gibi aptalca bir şeyle
vaktimizi harcamayacağız.
Oyunun kazananı,
her galibiyet için bir kez tetiği çeker.
İstediğin kadar mermi koyabilir
ve şarjörü çevirebilirsin.
Şarjöre koyabileceğin
maksimum mermi sayısı altı.
Her hazneye bir mermi koyabilirsin
ya da hiç koymayabilirsin.
Bu tamamlandığında, her birimiz silahımızı
ayırt edilemeyecek şekilde saklarız.
Kazanan bir silah alır ve
her galibiyet için bir kez tetiği çeker.
Tek bir mermiyle vurulan kaybeder!
Ee? Eğlenceli bir oyun, değil mi?
Şey, bu bir havalı tabanca falan, değil m--
Anladın mı? Hadi başlayalım, Yumeko.
Güvenebileceğim tek kişi sensin.
En iyi oyunu ve
en iyi öldürmeyi yaşayalım.
Merak etme.
Genellikle tek atışla ölmezsin.
Üstelik seni doğru hastaneye götüreceğim!
Yoksa beni öldürürsen ne olacağından mı endişeleniyorsun?
Seni aptal! Merak etme! Başkan halleder.
Okulda silahlı bir çatışma sonuçta itibarımızı zedeler.
Kimsenin öğrenmemesi için gerekeni yapacak.
Hiçbir şey için endişelenmene gerek yok. Hadi harika vakit geçirelim!
Bu kadın deli mi?
Hadi gidelim, Yumeko. Buna gerek yok...
Hey, sen.
Eğlencemizi neden bozmaya çalışıyorsun?
Öğrenci konseyi başkanı bunu benimle yapmaz. Tek umudum Yumeko.
Lütfen.
Bırak da yapayım.
Artık dayanamıyorum.
Aklımı kaçırıyorum!
Sen manyaksın! Bırak bizi!
Neden? Yalvarıyorum!
Bu oyun delilik. Ne kadar yalvarırsan yalvar, asla kabul etmeyiz!
Peki.
Yolumuza engel oluyorsun.
Hadi ama, sakin ol.
Oynamayacağımızı söylemedim.
Yumeko...
Bir şans oyunu için biraz ilkel görünüyor.
Ama bu kadar ısrarcıysan başka seçeneğim yok. Kabul ediyorum.
Ne diyorsun sen? Bu mümkün değil...
Şaka yapıyor olmalısın.
Sanki sen...
sen de aynısın!
Bu Seylan Dimbula çayı. Kokusu harika, değil mi?
Umarım beğenirsin.
Parti çok keyifliydi.
Bizden yüz milyonlarca yen kazanan ilk kişi sensin.
Normalde insanlar borç takas kurallarındaki boşluğu fark etmez.
Fark edenler de sadece ufak bir miktar alıp mutlu olur.
Sıkıcı. "Eldivenler" unvanından vazgeçip borçlarını ödedin, değil mi?
Senin için hazırladığımız yaşam planını iptal etmemiz gerekecek.
Bu büyük bir kayıp.
Yani ne olmuş? Bu sadece bana dayatmaya çalıştığın bir şeydi.
Önemli değil.
Mary.
Öğrenci konseyine katıl.
Bu oyunu kabul etmem için
üç şartım var.
En fazla üç oyun.
Ryota dağıtıcı olacak.
Ve kaybeden, kazananına
bir milyar yen ödeyecek.
Durumu anlıyor musun?
Neden bana şart koşuyorsun?
Delirmişsin.
Hmm... Bir milyar, öyle mi?
Sorun değil, parayı umursamam.
Ve bu... Ryota'nın dağıtıcı olması da
umurumda değil.
Hile yapacağımdan şüpheleniyorsun, değil mi?
Ama...
Neden sadece üç oyun?
Berabere kalmaya çalışmıyorsun, değil mi?
Tüm kart oyunlarını kazanıp,
sonra her atışı kaçırmak?
Bilemem.
Peki! Senin gibi bir kız asla
sıkıcı bir oyun çıkarmaz.
Sana güveniyorum.
Ama bir teminat istiyorum.
Bir kural ekliyorum. Her kaçan atış,
rakibinin sana bir atış yapması demek.
- Kabul edersen, üç oyun yeter.
- Evet, kabul.
Tamam, başlayalım.
Ne? Ama öyleyse kazansan bile,
bilerek kaçıramazsın.
Biriniz vurulacak.
Ryota, izleme odasına gidiyoruz.
Dağıtıcı sensen,
endişelenmeme gerek yok.
Bana fazla güveniyor.
Dağıttığım kartlara göre,
Yumeko ölebilir.
Ryota...
Sorun yok.
Unutma, "o" elimizde.
- "O"nu işaret olarak kullanırsak kazanabiliriz.
- İşte bu, Yumeko!
Tamam, Ryota.
Sonra görüşürüz.
Evet.
İşaret mi? Ellerine bakarak hangi kartları
tuttuğunu anlayabiliyor musun?
Dikkatli olmalıyım.
Tamam, işte ESP kartları.
Dikdörtgenin içine diz ki
kamera görebilsin.
Ellerini ve kartı göster,
başka bir şey değil.
Burada en çok dikkat etmem gereken şey
hile yapılması,
Ikishima'nın kartların sırasını
biliyor olması.
Şu an hile yapıldığını gösteren
bir şey görmüyorum.
Sonraki soru, onları nasıl dizeceğim.
Sorun şu ki...
Eğer "o"nu işaret olarak kullanırsak, kazanabiliriz.
Eğer "o"nu işaret olarak kullanırsak...
"O" nedir?
Bu komik değil.
Neden öğrenci konseyine katılayım ki?
Ciddiyim. Öğrenci konseyinden
310 milyon yen çalmanı sağlayan yeteneklerin...
Sana diyorum ki
bu işe layıksın.
Bu imkansız.
Yani, öğrenci konseyi başkanı olarak
benim ricamı reddediyor musun?
Neden?
Öğrenci konseyinin avantajlarını
çok iyi biliyor olmalısın.
Öyleyse neden? Diğer üyelerden
korkuyor musun?
O zaman neden öğrenci konseyine
bu kadar büyük bir zarar verdin?
Yoksa benden şüpheleniyor musun?
O zaman sadece düşüneceğini söyle.
Direkt reddetmek akıllıca değil, değil mi?
Neden? Sana bir soru soruyorum.
Ah, özür dilerim.
Senin nasıl düşündüğünü
en ufak şekilde anlayamıyorum.
Senin gibi anlayamadığım insanlar...
Onlara bayılıyorum.
Ryota, acele et.
Düşünmenin bir anlamı yok.
Belki de...
Daha kısa bir süre öncesine kadar bir evcil hayvandım.
Bunu yapamam.
Beni özgürleştiren de kendi gücüm değildi.
Yumeko sayesinde oldu.
Doğru.
İşte bu yüzden bunu yapmalıyım.
Yumeko beni kurtardı.
Şimdi sıra bende.
Düşün. Yumeko için ne yapabilirsin?
Düşün! Tüm gücünle!
Görünüşe göre hazır.
Yumeko'nun amacı, Ikishima'ya
ortak bir işaretimiz olduğunu düşündürmek,
böylece kazanabilmek.
Kaybedeceğini bilirse,
hiç mermi kullanmaz.
Ikishima, işaret ne olduğunu bilmeden
mermileri yerleştiremez.
Eğer haklıysam, işaretin bir önemi yok.
Önemli olan, bir işaret gönderiyor
olduğum gerçeği.
İki mi? Yoksa makas mı?
Bu ne anlama geliyor acaba?
Ryota bizim tarafımızda olan biteni görebiliyor mu?
Evet. Bizi duyamıyor. Ama ellerin dışında
her şeyi görebiliyor.
Anlıyorum. Tamam.
Pekala. Önce mermileri yerleştir.
Yumeko, kaç mermi koyduğunu söylemene
gerek yok.
Ama sana bir şey söyleyeceğim.
Ben altı tane koyuyorum!
Ikishima az önce altı mermi koydu, değil mi?
Aptal mı bu?
Eğer bir işaretimiz varsa, bu intihar olur.
İşaretin blöf olduğunu biliyor mu?
Nihayet hayatınızı ortaya koyduğunuz
bir kart oyunu zamanı!
Hazırsınız, değil mi?
Evet.
- Tamam, kartları göstermesini söyle.
- Tamam.
Ryota, kartları göster.
Sadece dua etmek zorundayım.
Lütfen...
Bu anı seviyorum!
Pekala, işte başlıyoruz. Elini göster.
Ikishima üç kart aldı.
Yumeko iki kart aldı.
Yumeko... kaybetti!
Ne? Demek işaret blöfmüş.
Önemli değil. Hazırsın, değil mi?
Yumeko...
Kendini rezil ettiğini görmek istemem.
Ikishima, o silahın tetiğini çekmeni
tavsiye etmem.
- Ay'ın öteki yüzünü hiç gördün mü?
- Bu hile!
- Ateş etmekten korkmuyor musun?
- Beni aşağılamayı bırak.
- Bir gün seni öldüreceğim.
- Öğrenci Konseyi Başkanı!
7. BÖLÜM: REDDEDEN KIZLAR
Elveda.